Kolme vuosisataa sitten
ensimmäiset superolennot, metaihmiset,
saapuivat maapallolle.
Alkoi jumalten ja hirviöiden aika.
Kolme vuosikymmentä sitten
avaruudesta tuli Maahan lapsi,
jonka Kansasissa asuvat
tilalliset adoptoivat.
Kolme vuotta sitten
nyt aikuistuneesta lapsesta
tuli Superman,
kaikkien aikojen voimakkain metaihminen.
Kolme viikkoa sitten
Superman esti Boraviaa
hyökkäämästä Jarhanpuriin.
Se aiheutti paljon porua maailmalla.
Kolme tuntia sitten
metaihminen nimeltä Hammer of Boravia
kävi Supermanin kimppuun Metropolisissa.
Kolme minuuttia sitten
Superman hävisi
ensimmäistä kertaa taistelun.
Lopeta, lopeta.
Lopeta.
Ei, Krypto. Krypto.
Krypto.
Vie minut kotiin.
Kotiin.
Krypto.
Superman!
Kiitos.
Turha kiittää. Emme osaa arvostaa sitä.
Meillä ei näet ole tietoisuutta.
Olemme pelkkiä palvelurobotteja.
Tässä on 12, hän on uusi.
Hei.
Hän katsoi minua.
Ajattelin, että viesti
vanhemmiltasi rauhoittaa.
Kiitos.
Hän pitää sitä rauhoittavana.
Viesti vahingoittui
matkalla Kryptonista tänne.
Mutta jäljelle jäi...
"Rakastamme sinua
yli taivaan, poikamme.
Rakastamme enemmän kuin maata."
Enemmän kuin maata...
"Rakas kotimme tuhoutuu pian.
Mutta sydämiämme elähdyttää toivo,
ja se toivo olet sinä, Kal-El.
Olemme etsineet kaikkeudesta kotia,
jossa voit tehdä eniten hyvää
ja täyttää Kryptonin totuuden.
Se paikka on Maa."
Loput viestistä on kadonnut.
14 luunmurtumaa.
Vaurioituneet rakko, munuainen,
paksusuoli, keuhkot.
Superman parka.
Annos keltaisen auringon valoa
parantaa hänet tuota pikaa.
Kuuleeko Engineer?
Hän laskeutui näille main.
En näe minne.
Jatka etsimistä.
Jukra.
Vasta 83 % voimistasi on palautunut.
Täytyy levätä.
Ei onnistu, 4. Pitää jatkaa rähinöitä.
Se Hammer-hahmo löi sinut maan rakoon.
Herra?
Mitä tämä on?
Krypto!
Mitä hiivattia? Luulin...
Olet tuhonnut koko...
Robotit, käskin pitää Kryptoa silmällä.
Ruokimme koiraa, mutta se ei tottele.
Se tietää, ettemme ole lihaa ja verta
ja lopulta vähät välittäisimme
sen kohtalosta.
Krypto, lopeta.
Lopeta.
Krypto, seis, seis. Lopeta.
Istu. Istu. Paikka.
Alien on matkalla takaisin.
Superman on hylännyt teidät!
Boravia ei unohda
asioihimme sekaantumista.
Avaa portaalit.
Valmiina.
T miinus 10, lähtölaskenta.
Valmiina, kohta lähtee.
Onko tietoa työntekijöistä?
Olen Chocosilla, ei kuolonuhreja.
- Aina ei voi voittaa.
- ...kaksi, yksi.
Kohde näkyvissä.
Hän palasi.
- Kello viidessä.
- Kuitti.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
MALIN FALAFELIT
Reggie, voitko vahtia?
Juu.
Hyvä, hyvä, hyvä!
Hän ikään kuin aavistaa
Supermanin liikkeet.
Totta. Hän on analysoinut tätä vuosia.
Hänellä on yli 2 500 liikettä
eri tilanteisiin.
Superman!
Bravo, löytyykö?
NIMI: MALIK ALI
Malik Ali, paikallinen.
Lex, Engineer kutsuu.
Kohde johti meidät jäälinnaan.
Huhut ovat totta.
En tajua, miten tätä ei ole huomattu.
RAKENNE UPPOAA
57,6 M
Mierda.
Ykköskanavalle.
Hijo de...
Koko rakennelma vajosi jäihin.
Saimme haluamamme. Palaa tukikohtaan.
Voin porautua sisälle, Lex.
Ylpeytesi ei nyt määrää, Angela. Kiitos.
Valtaaminen vaatii enemmän väkeä.
Kakkoskanavalle.
Tämä oli tässä. Pannaan pakettiin.
USA saa vielä tuntea
Hammer of Boravian vihan.
Minä tässä, Mali.
Annoin palkaksi falafelia,
kun pelastit naisen taksin tieltä.
Oletko kunnossa, Superman?
Mali, mene pois.
Täällä ei ole turvallista.
Olet aina pelastanut meidät.
Nyt on meidän vuoromme.
Tämä on viimeinen varoitus.
Olisiko pitänyt jättää
Jarhanpurin temppu väliin?
Virheetöntä. Hoidettiin homma himaan.
Sulkekaa portaalit.
Ultraman on palannut.
Ultraman! Pärjäsit loistavasti.
Anteeksi. Anteeksi kamalasti.
Anteeksi.
- Huomenta, Nino.
- Huomenta, Clark.
HAMMER OF BORAVIA HÄMMENSI
Luulevatko vaaleilla
valitsemattomat metaihmiset
voivansa sanella
kansainvälisen politiikan?
Pöyristyttävää.
Jymyjuttu. Pane se yläpuoliskolle.
Todellakin pannaan.
Myöhässä taas, Kent.
Anteeksi, Perry.
Hei, uuno.
Hei, Steve.
Miksi karsastat adverbejä, Kent?
Miten tästä pupusta
saa irti mitään tunnetta?
Urheilujournalismissa
seikkasanat tekevät jutun.
- Hei, äiti.
- "Äiti"!
Hei, Clark!
Minä ja isä halusimme soittaa
onnitellaksemme etusivun jutusta.
Aikamoista!
Onko äiti käristänyt
kunnon maantieraatoja?
- Ole hiljaa.
- Opossumia, chitlinejä...
Mitä sanoit?
Anteeksi, iso uutispäivä.
Mitä ihmeen chitlinejä?
Kyse on sisälmyksistä.
Kiitti, Cat. Luetko tätä moskaa?
Minusta se oli loistava.
"Loistava"?
Etusivulla. Iso juttu!
Me ei haluta häiritä enempää.
Haluttiin vain onnitella.
Me ajatellaan sinua, Clark.
Viime kerrasta on aikaa.
Käske käymään.
Isäukko käski käymään.
Kuulin kyllä, äiti.
Nyt pitää lopettaa.
Rakastan teitä.
Tyyppi alkoi siis riehua
keskellä kaupunkia?
Vaati Supermania paikalle?
Niin. Kirjoitin siitä.
Sitten joutuisin rämpimään tekstisi.
Tieto vaatii monia uhrauksia.
- Siihen en kuitenkaan alennu.
- Hyvä vitsi, Lois.
Voi taivas, kyllä on komea.
22 sairaalassa,
yli 20 miljoonan vahingot.
- Voi vain ihmetellä.
- Mitä?
Ehkä Superman ei ajatellut loppuun
Boravian selkkauksen seurauksia.
Jos tyyppi nyt edes on Boraviasta.
Miten niin? Nimi on Hammer of Boravia.
Tuskinpa sai sitä kasteessa.
Emme tiedä hänen oikeaa tavoitettaan.
Tavoite oli mättää Supermania turpiin.
Ei voi sanoa, että hän sai turpiin.
Ihan huolella, Clark.
Näyttäkää, millainen yhteys on
Boravian ja "Hammerin" välillä!
Supermanin mukaan Hammer saattaa
teeskennellä boravialaista korostusta.
Superman sanoi niin?
Kun haastattelin häntä. Huipputyyppi.
Hassua, miten saat aina
haastatteluja Supermanin kanssa.
Ei lainkaan hassua.
Hyvää lehtimiestyötä.
Vai niin.
Boravian ja USA:n väliset suhteet
ovat olleet rautaiset jo 30 vuotta.
Kunnes Superman astui kehiin.
Edessänne on nyt
maapallon voimakkain olento.
Ultraman.
Oletko luonut hänet?
Katsokaas tätä. Engineer.
Aiemmin erikoisjoukoissa. Istutin vereen
mikroskooppisia "naniitteja",
joista voi muotoilla,
mitä kuvitella saattaa.
Toki tunnette lentävät
haarniskajoukkoni, Raptorit.
Yhdessä ne ovat ylivoimainen joukko,
josta käytämme nimeä PlanetWatch.
Ne kesyttävät ulkoavaruuden uhat.
Pitäisikö puolustusministeriön siis
värvätä metaihmiset
kukistamaan kryptonilainen?
Supermanin iskettyä
liittolaisemme kimppuun
sitä sietää harkita.
Big Blue esti sodan.
Sinisilmäistä, mutta vilpitöntä.
Pillastuneen paloletkun aikeita
on vaikea ennustaa, kenraali Flag.
Yritän vain välttää pahimmat roiskeet.
Herra Luthor...
Aseistariisuva johtaja Crawley.
Boravia on ostanut aseita
yli 80 miljardilla
LuthorCorpilta kahden vuoden aikana.
- Ja?
- Te hyödytte eniten
Boravian ja Jarhanpurin sodasta.
Supermanin raivaaminen tieltä
voisi tehdä hyvää bisneksille.
Kuolema taas on
erityisen huonoa bisneksille.
Tuntuu, että sitä kohti ollaan menossa,
kun se kryptonilainen huseeraa.
Otetaanko metaihmiset siis säilöön?
Muut metaihmiset
eivät lähde pystymetsästä
sekoilemaan ulkopolitiikkaan.
Heillä ei todistettavasti ole
salaista päämajaa Antarktiksella.
Joka rikkoo 12 kansainvälistä sopimusta.
Lisäksi he eivät ole alieneja.
Eikö siinä ole riittävästi syytä tuoda
kryptonilainen edes kuulusteltavaksi?
En tunne oloani mukavaksi,
kun vaarallinen avaruusolio on vapaalla.
Entä julkikuva? Superman on suosittu.
Nettikeskustelujen mukaan yhä vähemmän.
Lisäksi on riski,
ettei häntä voi pidätellä.
Voin vakuuttaa ministerille,
että voimme.
On olemassa sitä kamaa...
Mitä se kryptoniittihomma on?
Juurikin kryptoniittia.
Eikö se tapa hänet?
Sitä ei kuitenkaan löydy koko pallolta.
Minulla on ratkaisu siihenkin.
Mitä väliä, Lex?
Ilman todisteita tarkoituksellisuudesta
se ei ole riskin arvoista.
Mitä teet täällä?
Meillä oli ensitreffit
kolme kuukautta sitten.
Sen kunniaksi teen sinulle
lempiruokaasi:
aamiaista päivälliseksi.
Se on oma suosikkisi.
Rakastat aamiaista.
Niin, aamiaiseksi.
Sinä syöt sitä päivälliseksi.
- Mitä?
- Se oli hassua.
- Mikä?
- Hulvatonta.
Meidän pikku sanaharkkamme.
Kun tylytit artikkeliani.
Jimmyyn meni täydestä.
En esittänyt, Clark.
Jos haastattelet itseäsi,
joku vielä hoksaa sen.
Entä silmälasit?
Ne eivät huijaa kaikkia ikuisesti.
Se on myös
journalistisesti kyseenalaista.
Tiedät aina kysymykset etukäteen.
Haastattele sinä sitten.
Et kyllä pitäisi siitä.
Älä nyt. Osaan käsitellä mediaa.
Olen sanavalmis mihin kysymykseen vain.
Oletko nyt tosissasi?
Olen.
Antaisitko haastattelun Supermanina?
Toki.
Nyt heti?
TALLENTAA...
Valmis?
Anna palaa, Cronkite.
Superman.
Neiti Lane.
Olet saanut paljon arvostelua...
- En sanoisi paljon.
- Kyllä, paljon.
Puolustusministeri sanoi
aikovansa tutkia toimiasi Boraviassa.
Mikä naurattaa?
Ei mikään, mutta...
Toimiani? Estin sodan.
Ehkä.
Ei "ehkä", estin.
Hyvä on. Miten?
Boravia hyökkäsi Jarhanpuriin.
Tulin sanomaan, että se ei ole oikein.
Ja?
Tulin murskanneeksi joitain tankkeja.
Pari lentsikkaa ja sellaista.
Ei uhreja,
ei merkittäviä haavoittumisia.
Olitko yhteydessä Boravian presidenttiin
Vasil Ghurkosiin?
Lennossa.
Mitä se tarkoittaa?
Se oli epävirallista.
Tämä on virallinen haastattelu.
Mutta se keskustelumme oli yksityinen.
Kysyn silti,
vaikka tietäisin jo vastauksen.
- Ihanko totta?
- Totta.
Estettyäni sodan
menin tapaamaan Ghurkosia.
Minne?
Luchebiciin, presidentinlinnaan.
Ja?
Halusin yksityisen audienssin.
Miten?
Lennätin hänet autiomaahan ja sitten...
Ja sitten...
Asetin hänet kaktusta vasten.
Kaktusta?
Eli se oli... kidutusta?
Ei kidutusta.
Piikitkin olivat ihan pieniä.
Mitä sanoit?
Että jos hän vielä iskee Jarhanpuriin,
hän vastaa henkilökohtaisesti minulle.
Mitä se tarkoitti?
Että siinä tapauksessa
puhuisimme vieläkin vakavammin.
Vakavammin kuin
raatelemalla selän kaktukseen?
Ghurkos aikoi tappaa ihmisiä.
Älä unohda sitä.
Tunkeuduit siis laittomasti maahan,
sekaannuit geopoliittisesti
kärjistyneeseen tilanteeseen...
- Hetkinen.
- Asetuit Jarhanpurin puolelle,
- joka ei ole ollut ystävämme...
- Maa on muuttunut.
Käytännössä liittolaistamme vastaan.
Uhkasit tappaa heidän johtajansa.
Vaikka Jarhanpurissa olisi vikansa,
se ei anna oikeutta hyökätä.
Boravian hallitus väitti vapauttavansa
jarhanpurilaiset hirmuhallinnolta.
- Tiedät, että se on puppua.
- Tiedänkö?
Boravian hallitus on paraskin sanomaan.
Älä viitsi!
- Tämä menee nauhalle.
- Kuule...
Itse et ole rehellinen.
Miten olen epärehellinen?
- Mitä teet?
- Missä on "stop"?
Koska tiedät yhtä hyvin kuin minä,
että Boravia on roistovaltio.
Aivan epäilemättä, mutta tiedänkö sen?
En tiedä.
Voidaanko jatkaa?
Sopii.
Laita sinä se.
Meneekö tämä hyvin?
Meneekö hyvin?
Minä teen hyvää työtä.
Informoitko presidenttiä
ennen Boravian ilmatilaan menoa?
- En.
- Entä puolustusministeriä?
- Mitään viranomaisia?
Ennen kuin otit asiat käsiisi
ja päätit yksipuolisesti hoitaa
räjähdysherkän tilanteen?
Ghurkosin gorillat
olisivat tappaneet ihmisiä.
Toimit tavallaan USA:n edustajana...
En edustanut ketään.
Paitsi itseäni.
Toimin omillani.
Halusin auttaa.
Tyrannihallitus olisi korvattu toisella.
Uskotko todella niin?
Minä en ole se, joka on haastateltavana.
Kyseenalaistan sen silti.
Olisin kyseenalaistanut
toimeni siinä tilanteessa
ja harkinnut niiden seurauksia.
Ihmisiä olisi kuollut!
Haluaisin vaihtaa aihetta, jos sopii.
Hyvä on.
Olet saanut paljon kritiikkiä somessa.
En lue niitä.
Superman ei ehdi ottaa selfieitä.
Kolmannessa persoonassa?
Puhutko nyt itsestäsi
kolmannessa persoonassa?
En, se oli vain ajatus,
jota piti hyödyntää haastattelussa.
Tämä on nyt virallista.
Ei se kohta, missä sanoin niin.
Kyllä, se kohta.
- Se oli sivuhuomautus.
Se oli epävirallista.
Se pitää todeta etukäteen, ei jälkeen.
Miksi olet tuollainen?
En sitten kirjoita, että makustelet
vapaa-ajallasi sitaatteja.
Jotka ovat muuten huonoja.
- Sosiaalinen media.
- Kyllä.
Kuten tiedät, tai ehkä et,
kun et kuulemma lue niitä...
Hyvin harvoin.
Sinun on kenties nähty lukevan
ja polttavan päreesi.
Et voi käyttää tuota.
Somessa esitetään epäilyjä, koska olet...
muukalainen, eikö totta?
Kyllä.
Olen myöntänyt sen
avoimesti alusta asti.
Tulen planeetalta nimeltä Krypton.
- Selvä.
- Jota ei muuten enää ole.
Tuhottu. Samoin koko historiani.
Vanhempani.
Minut lähetettiin tänne,
jotta pelastuisin.
Minne tänne?
En paljasta. Tiedät varsin hyvin.
Hyvä on.
Mitä tiedät biologisista vanhemmistasi?
He lähettivät minut tänne
palvelemaan ihmiskuntaa
ja tekemään maailmasta parempi paikka.
Sanoivatko he niin?
Sanoivat.
He lähettivät mukanani viestin.
Se viesti on syy tekemisiini.
Se on minulle hyvin kallis.
Koska ymmärrät varmaan
monien uskovan,
että olet täällä synkemmästä syystä.
#supervakooja, #superpaska.
Superpaska? Älä viitsi!
Tiedät, miten se ärsyttää!
Tämä kaikki on virallista, Clark!
En keksinyt sitä.
Niin ihmiset netissä sanovat.
Minä häivyn.
- Oikeasti?
- Kyllä.
Clark, älä tee tätä nyt.
En tee mitään.
Etkö muka pakkaa kamojasi
ja häivy kesken haastattelun?
En häivy kesken. Kello on paljon.
Näin teet aina, kun kohtaat konfliktin.
Suutut, murjotat.
Esität, että kaikki on hyvin.
Kaikki on hyvin.
Annoin jo pitkän haastattelun.
Pitemmän muuten kuin itselleni koskaan.
Otatko aikaa omakivahaastiksille?
Ihanko todella?
Sait paljon hyvää matskua.
Kaikkea ei voi käyttää.
Tiedän tasan tarkkaan.
Tiesin, ettei tämä toimi.
Mitä tuo tarkoittaa?
Lois?
- Mitä tuo tarkoittaa?
- Ei mitään...
Sanoin, etten ole hyvä suhteissa.
Selvä.
Oikea Antarktis!
Viileetä!
Se oli suoraan edessä.
Miten muka pääsemme sisään?
Te vähäuskoiset.
Herranjestas!
Superman, asensin
ennakkoon rauhoittavan...
Anteeksi vain,
mutta tänne on pääsy kielletty.
Hetkinen. Voimmeko puhua...
Tämän takia me tulimme.
Näin vakuutamme kenraalin siitä,
että Superman vaatii välittömiä toimia.
En kestä metaihmisiä,
vähiten juuri häntä.
Super... man.
Ei mikään mies. Vaan se.
Olento. Ylimielinen virne ja typerä asu.
Hänen on onnistunut viedä
koko maailman huomio.
Kaikki on pielessä hänen tultuaan.
Tiedän, Lex.
Olen uhrannut ihmisyyteni
auttaakseni pääsemään eroon siitä.
Pääsetkö sisään?
Tässä voi mennä tovi.
- Mitä jos kryptonilainen tulee?
- Älä huoli.
Olen järjestänyt harhautuksen.
TALKKARIPALVELU
VAARA
PYSY LOITOLLA
Mitä?
Tämä viesti...
...hänen vanhemmiltaan.
Loppuosa on vahingoittunut.
Minä...
pystyn korjaamaan sen.
Onnistui!
Päästä se!
Kovin on pieni harhautus.
Siitä se kasvaa.
Mene pois!
Mene pois täältä!
Jättipeto nähtiin aamulla
ensimmäisen kerran
Jitters-kahviossa noin parimetrisenä,
mutta se on sen jälkeen kasvanut.
Ovatko kaikki kunnossa?
Kaveri, katse ylös.
Syviä hengenvetoja, rouva.
Ei mitään hätää.
Tyhjentäkää alue.
Hän on tosi saita, ällöttävä. Tiedätkö?
Maksaa tonnin keikkalipuista mutta...
Vihdoin hyviä uutisia aamukaaoksesta.
Justice Gang on saapunut paikalle.
Green Lantern, Hawkgirl ja Mr. Terrific.
Heitä rahoittaa LordTech-yhtiö.
Napatkaa se!
Hei!
Rauha, poika!
- Mikä juttu?
- Paksu nahka mutta tasapaino heittää.
Mietin, miten sen saa pois elävänä.
Jonnekin, missä sitä voi tutkia.
- Älä nyt, äijä.
- Mitä?
Iskekää silmiin!
Polveni!
Guy, apua!
Tein jättimäiset uunikintaat!
Kiva, mulkero. Minut räpsitään hengiltä.
Olkaa varovaisia!
Laupias! Tähän täytyy olla parempi tapa.
Eikä.
METAIHMISET TAPPOIVAT OLENNON
Kuolonuhreja ei ole
toistaiseksi ilmennyt
kotikylän sankarimme
Supermanin ansiosta.
Puhutaan kuitenkin miljoonavahingoista.
Miten sen sinun miehesi kanssa menee?
Sanoit, ettet ole ihan varma siitä.
Niin. Hän on...
...hieman outo.
Kaijupihvit kaikille.
Toivoin, että se viedään
avaruuseläintarhaan.
Tai edes lopetetaan kivuttomasti.
Älä nyt nössöile.
Normipäivä Justice Gangille!
Se on vasta työnimi.
Voi hyvinkin jäädä pysyväksi.
Luultavasti ei.
Hyvät mahikset silti.
Ovatko kaikki kunnossa?
Kiitos LordTechin puolesta
tästä tilaisuudesta...
Miksei kukaan taputa?
SUPERMANIN TEHTÄVÄ ON TUHOTA MEIDÄT
Tule pois.
Tämän täytyy olla kukkua.
- Saattoivatko he erehtyä?
- Eivät.
Hyvin huolestuttavaa, Lex.
28 huippukielitieteilijää
vahvisti käännöksen.
Ja 30 teknistä rikostutkijaa
vahvisti kuvamateriaalin aitouden.
Saattoivatko he erehtyä?
Valitettavasti eivät.
- Toitko materiaalin?
- Kyllä.
Vilkaistaan.
Rakastamme sinua yli taivaan, poikamme.
Enemmän kuin maata.
Rakas kotimme tuhoutuu pian.
Mutta sydämiämme elähdyttää toivo,
ja se toivo olet sinä, Kal-El.
Olemme etsineet kaikkeudesta kotia,
jossa voit tehdä eniten hyvää.
Täyttää Kryptonin totuuden.
Se paikka on Maa.
Mitä kamalaa tässä on?
Sikäläiset ovat yksinkertaisia
ja hyvin hämillään.
Heikkoja mieleltään,
sielultaan ja ruumiiltaan.
Hallitse planeettaa
Kryptonin viimeisenä poikana.
Hävitä kaikki,
jotka eivät voi
tai halua palvella sinua.
Ota niin monta vaimoa kuin pystyt,
jotta geenisi ja Kryptonin perintö
elävät tällä uudisraiviolla.
Tee meistä ylpeitä, rakas poikamme.
Hallitse ilman armoa.
Entä Supermanin kaikki hyvät teot?
Hän on pelastanut hyvin monia.
Ei. Hän valmistelee meitä.
Tuudittaa tyytyväisyydentunteeseen,
jotta voi hallita ilman vastarintaa
ja raivata tietä
supervoimaiselle jälkikasvulle.
En voi hyväksyä sellaista.
Voitko sinä?
Vaikutat järkyttyneeltä.
Olen...
Olen peloissani.
Myönnän, että olen peloissani.
Kuka tietää, miten suuri
salainen haaremi hänellä on jo?
Ei helvetissä!
Päästäkää sisään!
- Onko sinulla salainen haaremi?
- Ei tietenkään.
Jos viestissä on hitunenkaan totuutta,
olet juuri sellainen ulkoavaruuden uhka,
jota vastaan Green Lantern Corps
lähetti minut taistelemaan.
Rauhoitu, Guy.
Antaa tulla, Big Blue.
Guy, rauhoitu.
Oliko viesti todellinen?
Ensimmäinen puolikas oli totta.
Toinen puolikas vahingoittui matkalla.
Sitä on peukaloitu.
Ei, Clark.
Tiedän tietokonerikostutkijat.
Ne eivät todista sitä aidoksi,
jos eivät ole satavarmoja.
Valitan, mutta viesti
ei voi olla väärennetty.
Mistä he saivat videon?
Aiotteko tuoda
Supermanin kuulusteltavaksi?
Puhumme presidentin kanssa.
Käymme läpi vaihtoehtojamme.
Minun täytyy nyt lopettaa, neiti Lane.
- Uskotko?
- Luthorilta voi uskoa mitä vain.
Viesti on kuitenkin aito.
Jos kryptonilainen on uhka,
meidän täytyy toimia.
Olin iso Superman-fani.
Tuin häntä netissä, mutta nyt?
- Mädätköön helvetissä.
- Sinun piti päästä.
Hommaa kuvia. Meillä on takaraja.
- Vauhtia nyt!
- Älä kutsu minua pomoksi.
Minä hoidan nyt hommani.
Ei yllätä laisinkaan,
että kryptonilainen
sekaantui Boravian asioihin.
Boravia haluaa
pelastaa jarhanpurilaiset.
Superman tahtoo pitää heidät orjina!
BORAVIAN JOHTAJA TUOMITSEE SUPERMANIN
Lisäksi olen kuullut,
että hän pitää boravialaisia naisia
fyysisesti viehättävimpinä.
Hän tahtoo heidät salaiseen haaremiinsa.
Yksi kysymys, presidentti Ghurkos.
Kiitos.
Ei olisi voinut mennä
paremmin, herra presidentti.
Olitte komea ja dynaaminen!
Ihanaa!
Hyvin komea! Hyvin komea!
Menkää! Antakaa minun olla!
Me onnistuimme, Lex!
En juhlisi, ennen kuin
alien on neutraloitu.
Tässä donitsi Dough's Holesista.
Uusi liike Park Ridgessä, kuvitella.
Tekaistu viesti oli neronleimaus.
Se ei ole tekaistu.
Hän tuli siis tappamaan meidät. Tiesin!
Etsin linnakkeesta tietoa,
miten tuhota hänet.
Sitten hänen omat vanhempansa
tuottivat sen.
Eikö vain?
Ajattelin avata
donitsipaikan Jarhanpuriin.
Nelonen. Nelonen.
Mitä tapahtui?
Yritin suojella Supermania.
Miten Luthor pääsi tänne?
DNA:ni on avain.
Täytyy suojella Supermania.
Nelonen.
Olen pahoillani...
...ystävä.
Krypto?
Krypto!
Kyllä, siitä tulee...
Lex, yritin estää.
Ei hätää, Heather.
Superman, tapaamme vihdoin.
- Otatko kahvia?
- Missä koira on?
Koira?
Veit koirani, Luthor!
Hyvä, Eve, kuvaa kaikki.
Missä koira on?
En käsitä alkuunkaan, mistä puhut.
Se on vain koira.
En tiedä, mitä koiraa tarkoitat.
Ruma koira viitassa?
Mitä sanoit?
En sanonut mitään.
Kuulit, mitä hän sanoi.
Kuulit! Hän vei sen!
Minusta tuntuu,
että ainoa vesikauhuinen täällä
on Superman itse.
Kryptonilaisten juonen paljastuttua
hän on riehunut kuin mielipuoli.
Mitä sanot, Chris?
Ei yllätä, Cleavis.
Näillä tyypeillä on aina
synkkiä salaisuuksia.
Miten niin "näillä tyypeillä"?
Hän luulee olevansa muita parempi.
Julistaa, ettei ihmisiä saa tappaa,
jos ei ole aivan pakko.
Ihanko totta?
22 PUHELUA TULLUT
Kuulostaa siltä kuin haluaisi
saada muut näyttämään tolloilta.
Tiedätkö?
Monilla näistä lehtien sankareista
on pakkomielle minuun.
Koska olen heitä timmimpi.
He tietävät, ettei...
Onko sinulla koira?
Ei oikeastaan.
Se on pikemminkin sijoituksessa.
Kaakaota.
Olitko auttamassa heitä?
En, tuo on vain...
Joku dimensioriiviö.
Heillä on homma hanskassa.
Minä etsin koiraa.
Oletko kunnossa?
Video ei ole sitä, miltä näyttää.
Selvä.
Kuljetusalukseni vahingoittui matkalla.
Olen kuullut vain viestin alkuosan.
Uskoin tietäneeni, miten se päättyi.
Että minut lähetettiin
palvelemaan ihmisiä.
Ja olemaan hyvä.
En tullut hallitsemaan ketään.
En ikinä epäillyt sitä, en hetkeäkään.
Onpa hyvää.
Pyydän anteeksi riitaa.
Samoin.
Emme voi välttää sitä.
Olemme niin erilaisia.
Olin vain punkkari Bakerlinesta ja sinä...
...Superman.
Minä olen punkkari.
Et ole punkkari.
Suosikkeja ovat Strangle-Fellows,
P.O.D. ja Mighty Crabjoys.
Ne ovat popradiobändejä,
eivät punk-rockia.
Mighty Crabjoys on surkea.
Moni rakastaa heitä.
Minä kyseenalaistan kaiken ja kaikki.
Sinä luotat kaikkiin.
Kaikki tapaamasi ovat sinusta
ihania.
Ehkä se on todellista punkkariutta.
Missä mielessä muka tiesit,
ettei tämä toimisi?
En tiedä.
Menen nyt.
Oikeusministeriö etsintäkuulutti minut,
joten menen antautumaan.
Mitä? Miksi?
Ehkä minut viedään sinne, minne koira.
En osaa muutenkaan etsiä.
Se on koira.
Eikä edes kovin hyvä koira, mutta...
se on tuolla yksin.
Ja varmaan peloissaan.
Rakastan sinua, Lois.
Olisi kai pitänyt sanoa se
jo ajat sitten.
Onko tuo tarpeen?
Antaudun vapaaehtoisesti.
Minulle ei luettu oikeuksiani.
Oikeudet eivät päde avaruusolentoihin.
Joten sinulla ei ole
tässä kohtaa oikeuksia.
Talteenottosi haasteet
ovat hyvin tiedossa,
joten vangitsemisesi ja kuulustelu
on ulkoistettu PlanetWatchille.
PlanetWatchille?
Olen pahoillani tästä.
Hei!
Kahdesti kahdessa päivässä. Mikä ilo.
Luthor.
Pakkomielteesi minua kohtaan
alkaa karmia.
Suotta. Pitkä, tumma marsilainen
ei ole tyyppiäni.
- Kryptonilainen.
- Yksi ja sama.
Missä me olemme?
Tasku-universumissa.
Toistin alkuräjähdyksen
megatörmäyttimelläni
ja tein pienen aukon
kahden universumin väliin.
Pääsen siihen ulottuvuusportaaleista,
jotka loin ympäri maapalloa.
Rex, metaihmisnimeltään Element Man,
on kutsuttu erityistehtävää varten.
Hän voi muuntua miksi alkuaineeksi vain.
Jopa planeetan
ulkopuolisiksi aineiksi, kuten...
...kryptoniitiksi.
Ghurkos lähetti joukot
jälleen Jarhanpurin rajalle.
Superman on poissa alle päivän,
ja Boravia alkaa heti isotella?
- Niinkö?
- Mitä?
Yritän päätellä
Lex Luthorin yhteyttä tähän.
Ihmekös tuo?
LuthorCorp myy aseita Boravialle,
joka alkaa sotia
ja Luthor rikastuu entistä enemmän.
- Ei.
- Ei vai?
Minulla on suhteita BodaBankiin.
Se hoitaa LuthorCorpin
ja Boravian rahaliikenteen.
LuthorCorp myi aseita 80 miljardilla,
mutta Boravia maksoi niistä
vain 1,625 miljardia.
Antoiko Luthor loput ilmaiseksi? Miksi?
Se on 78 375 000 000 dollarin kysymys.
Missä Supermania pidetään?
Valtionhallinto ei paljasta.
Luthor haluaa Supermanin pois pelistä,
jotta tämä ei voi estää
hyökkäystä Jarhanpuriin.
Miksi?
Aivan liikaa sokeria, Lois.
Biletän kuin rokkitähti, kuoripoika.
Silti se ei peitä kitkeryyttä.
Luoja!
MUTANTTIVARVAS
SENKIN MULKERO, ET VOI OLLA TOSISSASI!
Lex pitää Supermania
tasku-universumissa.
Mikä se on?
En tiedä eikä tiedä lähteenikään.
Ei tiedä mitään mistään.
Mutta hän on tasku-universumissa.
Kuka on lähteesi?
En voi sanoa, mutta jäit velkaa.
Isosti.
Tyyliin...
En osaa edes sanoa, miten isosti.
Rakastan sinua, Jimmy Olsen.
- Rakas.
tavataanko?
Apinabottini trollaavat 24/7.
Tylyttävät sinua netissä.
#superpaska.
VAIN IDIOOTTI TUKEE SUPERMANIA
SUPER-P TAPPAA MEIDÄT KAIKKI!
#SALAINENHAAREMI
Krypto.
Miten superkoira pidetään aisoissa?
Syötetään superoravia sen aivoihin.
Ammennamme siitä oppia.
Ja sitten lopetamme elukan.
Takaan, että se on kivuliasta.
Herra Luthor! Vannon...
Tämä on yksityinen
rangaistuslaitoksemme.
Valtaosa selleistä
on vuokrattu valtioille,
jotka haluavat salata
oppositioagitaattoriensa vangitsemisen.
Toiset lusivat
henkilökohtaisemmista syistä.
Fleurette laati blogitekstin minusta.
Pikkumaiset exät ovat
suurimpia inhokkejani.
Et kertoisi tätä, jos...
Aikoisimme vapauttaa sinut?
En.
Jos saisin päättää,
sinut olisi jo tapettu.
Mutta viranomaisilla
on ensin kysyttävää.
Rex, katsos tätä.
Pidä vieraamme kurissa.
Pikku Joseph toivonee sitä myös.
Palaan huomenna hakemaan vastauksia.
Hei, komistus.
Tulehan tänne.
- Hei!
- Hei, Eve.
Sori, että piti tavata täällä,
mutta Lex pääsee liikennekameroihin
ja seuraa minua.
En tajua, miksi roikut siinä suhteessa.
Koska hän erikseen kertoi existään,
jotka on vanginnut tasku-universumiinsa.
- Mitä?
- Eikö?
- Miten äitisi voi?
- Äitini?
Hän on aivan ihana.
Äitisi on minulle äidimpi
kuin oma äitini.
Hänkin pitää sinusta
ainoan tapaamisenne jäljiltä.
- Niinkö?
- No niin.
- Niin.
- Eve?
Boravian ja poikkiksesi välillä
on jonkinlainen yhteys.
En tiedä...
Mitä nyt?
Mitä "ou"?
Luulin, että haluat tavata minut.
Haluankin.
Mutta miten, jos Lex on yhä kuvioissa?
Yrität vain saada tietoa.
Vannon, että en.
Mutta jos saan hänestä jotain mehevää,
ehkä me voimme...
Palata yhteen?
Niin.
Sinusta varpaani
muistuttavat katkarapuja.
Sinulla on persoonalliset varpaat.
Muita osiasi voi pitää
hyvinkin viehättävinä.
Lex kidutti yhtä koiraa.
- Jessus!
- Niinpä.
- Minun pitää mennä.
- Eve...
Selvitä, mitä pystyt.
Okei.
Hyvä!
Panen ne taskuuni.
Okei.
Joseph. Onko hän poikasi?
Älä puhu minulle. Ole hyvä.
Voin lentää hakemaan hänet, jos...
poistat kryptoniitin.
Täältä ei pääse pois.
- Aina pääsee.
- Älä puhu!
Minähän sanoin.
Älä puhu minulle!
OIKEUSTALO
Mitä pitäisi tehdä? Missä kerma on?
Siinä vieressä, kuten aina.
Eikö hän kuulu ryhmäänne?
- Mikä se olikaan?
- Justice Gang.
- Ei.
- Se ei ole nimemme.
Sinä olet Mr. Terrific.
Sillä nimellä ei äänestetä.
Minäkin äänestin vastaan.
Niin, ja johtajana ääneni ratkaisee.
Superman ei virallisesti kuulu meihin.
Koska hän äänestäisi väärää nimeä.
Hiljaa. Hän vitsaillee.
Mistä ylipäätään tunnet Supermanin?
Satun vain tuntemaan.
- Tiedätkö hypnolaseista?
- Nyt tietää.
En paljastanut häntä, vain hypnolasit.
Niissä hänen kasvonsa...
Terrific, miten ne toimivat?
Ne luovat hänestä
erilaisen kuvan aivoissa.
Jotta häntä ei tunnista.
Tiedän kyllä.
Mutta et saisi kertoa minulle,
jos en tietäisi, kuka hän on.
Tiedät siis, että Clark Kent?
Voi luoja. Miksi hän luottaa kaikkiin?
Ei luota. Vain meihin,
koska ollaan vormua.
"Vormua"?
Mitä me nyt teemme?
Mille?
Supermanille! Hän on ystäväsi!
Ystävä, joka tuli hallitsemaan minua.
Häntä on vaikea löytää.
Panin nanojäljittimiä Supermanin vereen.
Jälki päättyy äkisti Fort Krameriin,
uinuvaan sotilasleiriin
joen vastapuolella.
Jäljittimet toimivat hänen kuoltuaankin.
Joten voin uskoa, kuten kirjoititkin,
että hän on tasku-universumissa.
Panitko nanobotteja
ystäväsi verenkiertoon?
Teen niin kaikille.
No niin, mennään Fort Krameriin.
Me neljä selvitämme, mistä on kyse.
Ja mitä me sitten teemme?
Pelastamme hänet.
Aiotko auttaa
liittovaltion vangin karkuun?
Kuule. Häntä pidetään siellä,
jotta hän ei estäisi
Boravian hyökkäystä.
Kuule itse. Minä olen Green Lantern.
Eli vannoin,
etten sekaannu politiikkaan.
Kuuluuko se valaan?
Rivien välissä.
Rivivälivala?
Kun häntä ei huvita, hän vetoaa valaan.
Hyvä luoja.
Muutun kohta jättivasaraksi
ja nuijin teiltä nirrin.
Tuliko hän valloittamaan maailman?
En tiedä. Ehkä ei.
Mutta ei kannata riskeerata riitaa
valtion ja Justice Gangin välille.
Ei meidän nimi. Kuulostaa cowboylta.
Muusta olen samaa mieltä.
Annatteko ystävänne mädätä
tasku-universumissa?
Tuon kampauksen
pitäisi olla vastoin valaa.
Minkä?
Minkä pitäisi olla mitä?
Voin kertoa: 348 mimmiä on eri mieltä.
Hei!
Mitä?
En lupaa pelastaa häntä, mutta
voidaan kyllä tsekata,
mitä poikaystäväsi tekee
Fort Kramerissa.
Hän ei ole...
Me vain tapaillaan.
Mutta kiitti.
Ajanko minä?
Mennään minun pelilläni.
Sinulla on lentävä lautanen,
mutta sikahidas nosto-ovi.
Se on projektilistalla.
En edes tiedä tunteitani. Ihan totta.
Mistä?
Clarkia kohtaan.
Ei poikaystävä. Ollaan vain tapailtu...
Neiti, tehdäänpä heti selväksi.
Toisten tunteet ei kiinnosta.
Tämä selvä.
Ajattelin vain ääneen.
Aioin panna poikki. Me riitelimme.
Hän sanoi rakastavansa minua, joten en...
Kyselytunti, alien.
Meillä onkin erikoisvieras.
Tunnen hänet.
Ja kusensa tuoksun
lennolla aavikon halki.
Älä valehtele!
Ei, Vasil. Hän on vain tarkkailija.
Mali.
Valtionhallinnolla on
muutama kysymys sinulle.
Luthor, en tunne häntä.
Sain kerran ruokaa.
Kuka on työtoverisi täällä Maassa?
Ei kukaan, Luthor.
Älä kerro mitään, Superman.
Minulla ei ole perhettä.
Älä tee sitä.
Oli kunnia, että söit ruokaani.
- Ei, pyydän.
- Tällä kertaa kävi tuuri.
Ei, Luthor. Älä tee sitä.
Seuraava kysymys, Superman.
Luthor, älä tee sitä.
Kuka kasvatti sinut lapsena?
- En voi...
- Uskon sinuun, Superman!
Ei!
En ajatellut,
että se loppuisi noin lyhyeen.
Anteeksi...
Mr. Handsome.
Palaan jonkun muun tuttusi kanssa
ja tapan hänetkin.
Kenties sen vakioreportterisi.
Taidan tappaa seuraavaksi Clark Kentin.
Ei, ei, ei, ei.
Kiellettyä aluetta, jäbä.
Hyppää autoon ja painu hiiteen!
Mitäs täältä löytyy?
Näettekö tämän tyypin?
Uskomatonta.
Hei!
Erehdyit osoitteesta.
Tästä hän on mennyt.
DNA-jälki johtaa telttaan.
Eikö tuo ole niitä Justice-tyyppejä?
Se fiksu niistä.
Hei! Kuulit, mitä hän sanoi.
Annan sinulle viimeisen mahdollisuuden!
Ajattelin sanoa samaa sinulle.
Tulta!
Perääntykää! Perääntykää!
Pois tieltä!
Suojatkaa!
Oikea sivusta!
Varokaa!
Jukopliut.
Uskomatonta.
Jäbä todella loi tasku-universumin.
Onko se huono asia?
Jos siinä hommassa hairahtuu pikometrin,
Maan tilalla on saman tien musta aukko.
Jokainen käynti sisään tai ulos
voi tehdä reiän todellisuuden kudelmaan.
Pilailet.
Luthor harrastaa holtitonta tiedettä.
Mitä ne tekevät?
Yrittävät hakkeroida sen.
Päätit sittenkin auttaa.
Vain koska se jurppii Green Lanternia.
Kiitti.
Hän tappoi miesparan.
Malin, hänen nimensä oli Mali.
Enkä minä...
En...
Enkä tehnyt mitään.
Sanoitko pääseväsi poikani luo?
Miksi näytät yhä rujolta?
En tiedä.
Luulin, että...
Johtunee auringosta.
Ei täällä ole mitään aurinkoa.
Se ongelma onkin. Pitää parantua.
Saan voimani keltaisesta auringosta.
Hetkinen vain.
Nouse!
Hittolainen, päästiin sisään.
Vau, antiprotonivirta.
Rappeloidaanko?
Rappeloidaan?
Mistä saa laskeutumisköydet
tasku-universumiin?
Jospa ne tulisivat niistä...
sinun ympyröistäsi.
- Ympyröistä?
- Mitä?
- T-palloista.
- Selvä.
Ne ovat 3D. Ympyrä on litteä.
Anteeksi.
Uskomatonta.
Paikka kuhisee mustan aukon pyörteitä.
Antiprotonit repivät meidät hetkessä.
Emme voi mennä itse.
Selvä.
En osaa tehdä aurinkoa.
Tiedän.
Vain jotain auringon kaltaista.
Mitä?
Hyvä on.
Okei.
On vetyä ja deuteriumia.
Sekä heliumia.
- Ja painetta.
- Mitä oikein teet?
Hei, ei, ei. Lopeta!
Riittää! Vaarannat meidät kaikki!
Mitä oikein teet? Lopeta!
Hän tekee jotain!
Vartijat! Hän tekee jotain kamalaa!
Et kyllä ota kunniaa tästä.
Minä näin sen ensin.
Painu hiiteen, Barbie!
- Kunnia on minun.
- Barbie?
- Vartijat!
- Nämä kaksi tappavat meidät!
- Raptorit!
- Tänne, vartijat!
Teidän pitää nähdä tämä!
Joey!
Vie hänet.
En voi kantaa, kun muutan muotoa.
Ei, ei, Krypto, Krypto!
Lopeta! Krypto! Lopeta!
Litistät vauvan. Lopeta!
Mitä näet? Löysitkö hänet?
Voi luoja!
Mitä tuo on?
Portaali on ollut avoinna liian kauan.
Emme voi jäädä tähän.
Näytät kamalalta.
Ei hätää.
Täytyy päästä noille portaaleille.
Aivan. Miten niitä käytetään?
En tiedä, mutta keksimme kyllä.
Juu.
Joey!
Tapa hänet! Hän on yhä heikko!
No niin, friikki.
Hitaasti takaisin häkkiin.
Mitä aiot? Vähän roiskaista?
Kyllä. Fluoriantimonihappoa.
Löytyykö?
- Ei hemmetti.
- Mitä?
Lentävä koira.
Mitä?
No niin, no niin!
Ei, ei, ei! Ei!
Musta aukko!
Voi ei!
Krypto! Tule tänne, poika!
En pääse pois.
Krypto!
Mustasta aukosta ei voi paeta!
Vedä meidät pois!
Krypto! Tule!
Lopeta! Krypto! Auta meitä!
Tuhma poika!
Rex!
Joey!
Olet tosi outo.
Löysitkö hänet?
Heidät.
Superman, ilkeä viittakoira,
outo vauva ja koukeromies.
Mitä?
Terrific?
Seuraa minua!
Krypto! Ei, jätä!
Ei voi olla totta.
Ne eivät ole halpoja!
Jukra, kiitos.
Hei, kaveri.
Hei. Hei.
Tulit hakemaan minut.
Kyllä.
Siellä on enemmänkin vankeja.
Pitää hakea heidät.
Et mene minnekään. Et tuossa kunnossa.
Clark, mitä...?
Kryptoniittimyrkytys.
Hän paranee, mutta se vie pari päivää.
Vie hänet turvaan. Ota T-alus.
Ohjaus on helppoa, intuitiivista.
Minun pitää vahtia,
ettei portaali romahda.
Okei... okei.
Okei.
No niin.
Ei. Koira, minun pitää...
Ei. Koira, nyt todellakin pitää...
Menehän.
Hyvä on, intuitiivisesti.
Niinpä niin.
Okei.
Noin.
Korjatkaa ne!
Eve! Häivy täältä, typerys!
Mene!
Häivy!
Miten helvetissä hän voi karata?
Meidän täytyy löytää hänet.
Eve?
Minulle riittää, Jimmy.
Minulla on tiedot Lexin tuhoamiseksi.
Mitä? Missä?
Minulla tässä.
Kehtaakin heittää minua lyijykynällä.
PALVELIMET
Hän saa katua sitä, että satutti minua.
Mikä törppö!
Jos lähetän tämän sinulle...
lupaa, että ollaan
viikonloppuna yhdessä.
Ihan kahdestaan.
- Sopii.
- Sopiiko?
Kuinka... kauan?
Koko viikonloppu.
Koko viikonloppu?
Voi luoja, Jimmy!
Anteeksi, jos se on niin iso rangaistus.
Ei ole rangaistus...
En usko tuota.
Ei, ei, ei...
Eve?
LUTHORCORP-KUVAT
Et voi olla tosissasi, Eve.
Minä olen Martha. Tämä on Jon.
Lois, hei.
Lois.
Tähän, poika.
Hei, äiti.
Minut lähetettiin tänne hallitsemaan.
Tappamaan ihmisiä.
Clark, eihän se ole...
Tuleeko poikamme kuntoon?
Tulee.
Mr. Terrific vahvisti sen.
Älä hänestä välitä, Lois.
Hän on vanha vetistelijä.
Varsinkin mitä tulee Clarkiin.
SOITA MINULLE, JIMMY
Tämä tyttökö ahdistelee sinua?
Miten teet sen, Jimmy?
En halunnut vaivata,
mutta käskit soittaa, jos tulee jotain...
Eikö hän häipynyt maan alle?
Ehkä puhelin oli pudonnut pyttyyn.
Hänelle käy usein niin.
En usko, että seksikkäät selfiet ovat...
UUSI BORAVIA - LUTHORIA
JARHANPUR
Kuuma exäsi on nero.
- Kuuma?
- Pitää puhua Perrylle.
Tulen niin pian kuin pääsen.
Lähettää herutuskuvia
Luthorin selän takana?
Lienee maailman suurin idiootti.
Hän sanoi juuri, että portaali tuhoutui.
Ulottuvuusaukko jäi yhä.
- Syd, kerro!
- Sen voi avata etänä.
Se ei ole turvallinen.
Voimme sulkea aukon
antamalla koordinaatit.
- Teoriassa kyllä.
- Hienoa!
Hänet täytyy houkutella ulos piilostaan.
Lex, se voi luoda ulottuvuusrepeämän
ympäröivälle alueelle.
Luuletko, etten tiedä?
Noin ei pitäisi tapahtua.
Älä ihmeessä!
Voitko pysäyttää sen?
Voinko minä pysäyttää sen?
Tämän takia ei pidä luoda
tasku-universumia.
Kas niin. Superman
ei voi olla huomaamatta.
Nyt tiedämme, minne hän suuntaa.
Ajattelinkin, että olisit täällä.
Terve, isäukko.
Nukuit pitempään kuin koskaan.
Viime viikolla minä,
äiti, Hector ja muut
ajeltiin Beerkin burritopaikkaan
Luttusiin.
Samanlainen oli aikanaan
vanhan ladon luona
I-9-tien varressa, muistatko?
Peevelin hyviä burritoja.
Tuo Louanne vaikuttaa mukavalta.
Lois.
Hänen nimensä on Lois.
Mutta mukava on.
Sinä vaan et ole ihan itsesi.
En ollut koskaan kuullut sen vanhempieni
lähettämän viestin loppuosaa.
Se, mitä olisit halunnut
viestin tarkoittavan,
kertoo enemmän sinusta
kuin mitä sen oli pitänyt tarkoittaa.
Et nyt ymmärrä.
En ole se, kuka luulin olevani.
Minut lähetettiin satuttamaan ihmisiä.
Vanhempien ei kuulu määrätä,
millaisia lasten tulee olla.
Me annamme vain välineet,
ja te voitte sitten hölmöillä ihan itse.
Ei.
Sinun valintasi, Clark.
Sinun tekosi.
Ne tekevät sinusta sen, mikä olet.
Paina mieleesi, poika.
En voisi olla...
...ylpeämpi sinusta.
Vanha vetistelijä.
Clark, tulehan katsomaan uutisia.
Itä-Euroopassa
Boravian joukot ovat rajalla
hyökkäämäisillään Jarhanpuriin
jälleen kerran.
Paikalliset ovat valmiina
puolustamaan maataan.
Vaikka vastassa on
aseistukseltaan ylivoimainen
ja koulutettu Boravian armeija.
Kansa pitää kiinni toivonsa rippeistä
sotilaiden piirittäessä heidät.
Presidentti Ghurkos sanoo hyökkäyksen
suojelevan jarhanpurilaisia
hirmuhallinnolta.
BORAVIAN JOUKOT RYHMITTYVÄT RAJALLE
Superman! Superman!
Superman! Superman! Superman!
Koska Superman
ei voi tällä kertaa auttaa,
jarhanpurilaisilla ei ole juurikaan toivoa.
Puhdistin saappaasi.
Käyn hakemassa ne.
Superman, sinua tarvitaan
heti Metropolisissa.
Pitää mennä Boraviaan.
Boraviaa tai Metropolista ei ole
eikä koko maapalloa, jos et tule pian.
Repeämä halkaisee kaupungin.
En mahda mitään. Tarvitsen apuasi.
Metropolisin asukkaat.
Tämä on pakollinen evakuointikäsky.
Toistan: poistuminen
ei ole vapaaehtoista.
Tämä on pakollinen evakuointikäsky.
Toistan: poistuminen
ei ole vapaaehtoista.
Tämä on pakollinen evakuointikäsky.
Hän on peloissaan, mutta etsi hänet.
Me kaikki pelkäämme.
Anna puhelin hänelle.
Juanita, pyydä Persephone puhelimeen.
Kyllä välittää! Kissat tuntevat äänen!
Käytin kontaktiamme BodaBankissa.
Luthor myy Ghurkosille
aseita puoli-ilmaiseksi.
- Kysyt miksi.
- Niin kysynkin.
Saadakseen puolet Jarhanpurista.
Älä ihmeessä.
Luulin Even lähettävän vain selfieitä.
Mutta taustalla on karttoja, sopimuksia,
asiakirjoja Boravian lupauksesta antaa
puolet maasta Luthorille
miehityksen jälkeen.
Hän haluaa olla kuningas.
- Kuningas?
- Kuningas.
Mitä me enää tässä seistään?
Onko se lentävä lautanen katolla?
- On.
- Grant. Troupe.
- Mentiin.
- Tuo taulu, Jimmy.
- Montako mahtuu?
- Viisi tai kuusi... Kuusi.
Lombard, sinä myös.
Kiitos.
Miksi helvetissä Lex
haluaa puoli aavikkoa?
Kulttilaistensa mukaan hän aikoo luoda
teknisesti edistyneen utopian.
- Utopian?
- Lisäksi kyse on rahasta.
Pelkät öljyvarannot
moninkertaistavat sijoituksen.
Mikä takana onkin,
Luthor on mustannut Supermanin maineen.
Even kuvien mukaan hän junaili
koko Hammer of Boravia -jupakan.
Botit suoltavat nettiin
Superman-vastaista sontaa.
Mr. Terrific uskoo Luthorin olevan myös
universumirepeämän takana.
Kaiken tarkoitus on estää Supermania
pysäyttämästä Boravian hyökkäystä, pomo.
Sano Perry vain, poika.
Julkaiskaa juttu. Nopeasti.
- Vyöt kiinni.
- Minulle ei ole istuinta!
Jimmy, otatko sanelun?
Voi luoja!
Daily Planetin tietojen mukaan
miljardööri Lex Luthor on liitossa
Boravian diktaattorin
Vasil Ghurkosin kanssa.
Clark, oletko lähellä?
Se iskee Metropolisiin.
En voi estää sitä.
Hemmetti!
Lex! Repeämä on pian täällä!
Hidastakaa sitä.
Tarvitsen pysäytyskoodin.
Odota sitten hetki.
Se tarvitaan nyt!
Otis!
Mihin muka laskeudumme,
kun Maata ei ole?
Sille on sulkukoodi,
jota ei voi hakkeroida.
Luthorilla on koodi LuthorCorpissa.
Hetkinen. Haen Krypton ja...
Toitko koiran?
Ettei se tapa vanhempieni lehmiä.
- Laajakuva.
- Ei, zoomaa Engineeriin.
- Kuvaan alienia.
- 7R.
Tämän voi vielä estää.
5A!
Älä tottele Luthoria...
2X!
Nyt, Angela, kuten suunniteltu.
Täytä hänen keuhkonsa
ja tapa se paskiainen.
Eikö hän voi pidättää
hengitystä yli tunnin?
Ei täytetyillä keuhkoilla.
Kuolema tulee minuuteissa.
Naniitit painavat näköhermoa.
Näkö ja röntgenkatse on neutraloitu.
Keuhkot pettävät.
Me emme lepää
ennen kuin kaduilla virtaa
jokaisen jarhanpurilaisen veri!
Mitä hän nyt yrittää?
Poistaa naniitit kitkan avulla?
Kasvojen puhdistus ei auta.
Ne täyttävät yhä hänen keuhkonsa.
Engineer, Ultraman, pysykää kannoilla.
Yritämme.
Pidä näköyhteys.
Älä hitossa, Larry.
Vauhtia.
Hän tukehtuu pian.
Engineer, peitä hänet kauttaaltaan.
Hetkinen. Mitä hän tekee?
En kestä törmäystä
näin kovassa vauhdissa!
Angela, vetäydy pois.
Vain hän kestää sen!
Mennään aukkoon.
Vaihtakaa infrapunalle.
Kytke pimeänäkö.
Angelan sydän lyö, mutta hän on tajuton.
Lähettäkää Raptorit.
Mitä helvettiä?
Aivan.
Kloonaamisesi oli melko yksinkertaista.
Piti vain analysoida
taistelujesi jäljet,
kunnes löysin hiussuortuvasi.
Sen avulla pääsit Linnakkeeseen.
Hankit DNA:ni.
Kyllä, mutta kuten usein kloonauksessa,
kopio ei ole tarkka.
Hän voi olla sinuakin tyhmempi.
Jos mahdollista.
Mutta helpompi hallita.
- 3L.
- Ja vahvempi.
22K!
31D!
2A!
5B! 5B!
6K! 9A!
Minun aivoni vievät aina voiton!
Äly voittaa voiman!
Superman.
Mitä teetkin minulle, Luthor,
Boravian suunnitelmasi ei onnistu.
Ai ei vai? Miksi ei?
Koska kutsuin ystäväni apuun.
Herra Luthor?
Rajalla tapahtuu jotain.
Valitan, poju.
Superman ei päässyt.
Sait paremman tilalle.
Emme ole varautuneet metaihmisiin.
Annoin käskyn perääntyä.
Perääntyä?!
Ei! Ei! Ei!
Mennään bunkkeriin!
Bunkkeriin!
Tiedän, ettet tapa minua.
Olet liian herkkä ja heikko,
kuin Superman.
En ole kuin Superman.
Loistava. Julkaise, poika.
Hoidan.
TEKSTI VALMIS
JULKAISUVALMIS
JULKAISE
Yliarvioit Jarhanpurin
merkityksen minulle.
Se oli pelkkä bonus.
En tapa sinua,
jotta Boravian konflikti voisi jatkua.
Loin koko Boravian konfliktin,
jotta saisin syyn tappaa sinut!
Kun sekaannuit asiaan,
tiesin hallinnon
tukevan eliminoimistasi.
Miksi?
Koska sinä tuhoat meidät!
10Y. 13B.
Kateus ajaa sinua, Luthor.
Se on päivänselvää.
Älä hitossa. En ole tyhmä.
Tiedän, että kateus
syö minua joka hetki.
13L.
Tiedän, että kun Galileo,
Einstein tai joku muu
ääliö mainitaan yhteydessäni,
tunnen oksennuksen nousevan kurkkuuni.
Mutta Galileo sentään teki jotain.
Hän ei ollut tänne ammuttu avaruusuuno,
joka saa maailman ylistämään itseään,
koska hänen voimansa osoittaa,
miten heikkoja itse olemmekaan.
Kateuteni on siis kutsumus.
Ihmiskunnan ainoa toivo,
koska se on ajanut minut
tuhoamaan sinut.
1A!
1A! 1A!
Hyvä.
Mitä virnuilet, senkin typerys?
Äly voittaa voiman.
Valitan, kaveri.
Ei, ei, ei! Ei!
Näetkö hänet drooneilla?
Jaat käskyt?
Krypto.
Nouda lelu.
36... Typerä koira!
C pudotettu!
- 12C!
- D pudotettu.
36B...
- Ei.
- H pudotettu!
- Ei!
- B pudotettu.
B pudotettu!
Sanoin sen jo!
EI SIGNAALIA
A pudotettu!
Lex.
Raptorit ovat saapuneet.
Tappakaa hänet!
Sopii yrittää.
Hei!
Nyt ei ole leikin aika.
Älä pelleile.
Luthor on saatava pysäyttämään repeämä.
En pelleile. Teen tärkeitä juttuja.
Se tavoittaa Bakerlinen ihan pian.
Siellä on ihmisiä.
- Pitää mennä.
- Emme ehdi ajoissa.
- Se tulee.
- Pakko yrittää.
Lex!
Suljen repeämän.
Ei! He valitsivat hänet, kuolkoot!
Suljetaan se bunkkerista,
ennen kuin se ehtii lempikaupunkiini.
Avatkaa portaali!
Sulkekaa laitteet. Mentiin.
Turvallisuus edellä.
Hei, hei.
Sulkukoodi on täällä.
- Voin auttaa.
- En tarvitse apuasi.
Olenhan Mr. Terrific.
Sinä senkin alienpaska.
Siinä olet aina erehtynyt minusta, Lex.
Olen ihminen siinä kuin muutkin.
Rakastan, pelkään.
Nousen aamulla ja tietämättä tulevaa
lähden täyttämään velvollisuuksiani
ja yritän tehdä parhaita valintoja.
Tyrin tämän tästä.
Mutta se on inhimillistä.
Ja se on suurin voimani.
Ja toivon, että vielä jonain päivänä
ymmärrät, että se on sinunkin.
Kuinka kaunista.
Yhdentekävää, senkin holhoava pelle.
Sain virallisesti luvan tappaa sinut.
Jos ei tänään, sitten huomenna...
Ei, ei, ei!
Lopeta. Krypto, päästä hänet.
Krypto, irrota!
Krypto, irti! Irti!
Poika.
Valmis.
Mahtavaa!
- Lex.
- Mitä?
Daily Planet julkaisi
todellisen skuupin.
Miljardööri Lex Luthor on toiminut
yhteistyössä vieraan valtion kanssa.
Hän on antanut
miljardien arvosta aseita.
Luthor ja Vasil Ghurkos
tekivät salaa yhteistyötä
ottaakseen Jarhanpurin hallintaansa.
Luthor on ollut monesti vieraanamme.
Eipä olisi uskonut, että hän on petturi.
Konservatiivit ja liberaalit
voivat vihdoin olla
yhtä mieltä jostain:
Lex Luthor on syvältä.
Koko maailma kääntyi Supermania vastaan.
Olemme hänelle ison
anteeksipyynnön velkaa.
Hän on se sankari, jona häntä pidimme.
Kiitos! Kiitos!
Sikasiistiä.
Guy, otetaanko hänet ryhmäämme?
Pientä rajaa.
Ei pahalla, mutta tuon lärvinkö haluat
edustamaan Justice Gangia?
Justice Gangia?
Mahtava nimi.
Tervetuloa.
Mahtavaa!
Hyvä, ettet ole huolissasi
metaihmisistä.
Sillä nyt he laativat säännöt.
Varovasti!
Fleurette!
Äiti!
Viekää nahkatukka Belle Reveen.
Nyt voimme olla ikuisesti yhdessä.
Neiti Lane.
Ai, hei.
Voisin antaa haastattelun.
Kertoa, mitä kaikkea taustalla tapahtui.
Toki.
Se olisi...
...hienoa.
Mennäänkö tuonne?
Haastatteluun.
Hei.
Minäkin rakastan sinua.
Kauanko he ovat seukanneet?
Kolmisen kuukautta.
METROPOLISIN TODELLINEN SANKARI
KAUPUNKI MUISTAA MALIN FALAFELEJA
Saatiin paikat kuntoon aika hyvin.
Sinäkin tulit hyvin kuntoon.
- Niinkö sinusta?
- Kyllä.
Antaa vähän luonnetta.
Ehkä joskus saan vielä nimenkin.
Nelonen on nimi.
Samoin Gary.
Hitsi vie.
Serkkusi taisi palata.
Jep.
Mitä helvettiä, jäbä?
Miksi olet siirtänyt ovea?
Enkä ole.
Missä koirani on?
Tämän takia sillä on käytösongelmia.
Ei rajoja.
Ei ihan tervettä.
Tule.
Kiitti kun vahdit koiraa, jäbis.
Hän tykkää bilettää muilla planeetoilla.
Punaisen auringon alla.
Aineenvaihduntamme vuoksi
emme tule juovuksiin
keltaisessa auringossa.
Jos minulla olisi mitään kykyä tuntea,
olisin huolissani juhlimisesta.
Joo.
Haluaisitko nähdä kuvaa vanhemmistasi?
Se rauhoittaa häntä.
Hyvä ajatus, Gary.
Näet kaiken ensimmäistä kertaa.
Kaikki tämä on sinulle.
Clark.
Sinä teit sen!
Mitä?
Niin?
Se on vähän... vinksallaan.
Mitä pitäisi tehdä?
Purkaa koko hoito ja kasata taas?
Ei suinkaan. Minä vain...
Sinä vain mitä?
Ei ollut tarkoitus suututtaa.
Ei olisi pitänyt ottaa puheeksi.
Että osaan joskus olla törppö.
Suomennos: Marko Hartama